1.Sử dụng các cấu trúc dữ liệu đã học, viết chương trình cho phép nhập 
và lưu trữ thông tin về một đồ thị cho trước trên máy tính bằng 
các phương pháp ma trận liền kề, danh sách liền kề và danh sách cạnh.
2.Kiểm tra xem đồ thị đã cho là đồ thị vô hướng hay có hướng.
3.Liệt kê số bậc của tất cả các đỉnh trong trường hợp đồ thị 
vô hướng, hay bán bậc ra và bán bậc vào trong trường hợp đồ thị có hướng.
4.Tạo file dữ liệu và demo với các đồ thị ở Chương 1, slide 23.
Yêu cầu: 

	Sử dụng ngôn ngữ lập trình C++. Dữ liệu đầu vào đọc từ file txt với cấu trúc như sau: 

	- dòng đầu tiên lưu giá trị nguyên n, là số đỉnh của đồ thị;

	- các dòng tiếp theo, mỗi dòng sẽ lưu chỉ số của đỉnh đang xét và các đỉnh kề với nó; 
	các đỉnh được xét theo thứ tự tăng dần.